Workplace Competition Code
รหัสการแข่งขันในสถานที่ทำงาน
(The characters, events, groups, organizations and backgrounds of this drama are purely fictitious. We hereby inform you that)
(ตัวละคร เหตุการณ์ กลุ่ม องค์กร และภูมิหลังของละครเรื่องนี้ เป็นเพียงจินตนาการเท่านั้น จึงเรียนมาเพื่อทราบ)
-fine thanks
-สบายดี ขอบคุณ
Let’s give today’s protagonist first
ให้พระเอกของวันนี้ไปก่อน
-Congratulations on the promotion! -Congratulations!
-ยินดีด้วยกับการเลื่อนตำแหน่ง! -ยินดีด้วย!
senior
อาวุโส
-Congratulations -Hey, what is this?
- ยินดีด้วย - เฮ้ นี่คืออะไร?
- Oh my god - open it! Come and drink
- โอ้พระเจ้า - เปิดมัน! มาดื่มกันเถอะ
(Does having money mean success?)
(การมีเงินหมายถึงความสำเร็จหรือเปล่า?)
(You can get there quickly if you have a car)
(ถ้าคุณมีรถสามารถไปถึงได้อย่างรวดเร็ว)
-(Shut up!)
-(หุบปาก!)
- (Hey, shut up!) -Great!
- (เฮ้ หุบปากซะ!) - เยี่ยมมาก!
me
ฉัน
The reason why I can still stay in this company till now
เหตุผลที่ฉันยังอยู่ในบริษัทนี้ได้จนถึงตอนนี้
It depends on loyalty
มันขึ้นอยู่กับความภักดี
I will never do anything that harms the organization or my colleagues
ฉันจะไม่ทำอะไรก็ตามที่เป็นอันตรายต่อองค์กรหรือเพื่อนร่วมงานของฉัน
Maybe you will be disappointed after hearing this
บางทีคุณอาจจะผิดหวังหลังจากได้ยินสิ่งนี้
But that's who I am
แต่นั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
Hello? What's wrong?
สวัสดี? เกิดอะไรขึ้น?
Where are you? Won't you help me celebrate?
คุณอยู่ที่ไหน คุณไม่ช่วยฉันฉลองเหรอ?
Aren't you with your contemporaries?
คุณไม่ได้อยู่กับคนรุ่นเดียวกันใช่ไหม?
They'll talk about it later
พวกเขาจะพูดถึงเรื่องนี้ในภายหลัง
Where are you?
คุณอยู่ที่ไหน
See you in Utopia then?
แล้วเจอกันที่ Utopia เหรอ?
-Hey, she's here - huh?
- เฮ้ เธออยู่ที่นี่ - หือ?
- hello - come in
- สวัสดี - เข้ามา
Xiao En
เสี่ยวเอิน
Hello
สวัสดี
Congratulations, Section Chief Liu
ขอแสดงความยินดีหัวหน้าส่วนหลิว
-Thank you -Yun Zhao told me on the way here
- ขอบคุณ - Yun Zhao บอกฉันระหว่างทางมาที่นี่
You are classmates
คุณเป็นเพื่อนร่วมชั้น
I really didn't know before
ฉันไม่รู้มาก่อนเลยจริงๆ
right
ขวา
I originally made an appointment with Dong Xun to meet , but you want me to help you celebrate
เดิมทีฉันได้นัดหมายกับดงซุนเพื่อพบ แต่คุณต้องการให้ฉันช่วยเฉลิมฉลอง
So we came together, okay?
เราก็เลยมารวมตัวกัน โอเคไหม?
Masaaki
มาซาอากิ
good
ดี
Yun Zhao, are you hungry?
หยุนจ้าว คุณหิวไหม?
Want to order takeout?
ต้องการสั่งกลับบ้าน?
Xiao En, what do you want to eat?
เสี่ยวเอิน คุณอยากกินอะไร?
-Pig's feet? -Okay, add more round soba noodles
-ตีนหมู? - เอาล่ะ เพิ่มเส้นโซบะกลมๆ เพิ่ม
-well _
-ดี _
Let me see
ให้ฉันดู
You seem to come here very often
ดูเหมือนคุณจะมาที่นี่บ่อยมาก
Not very often, I've only been here a few times
ไม่บ่อยนัก ฉันเคยมาที่นี่ไม่กี่ครั้งเท่านั้น
Yun Zhao, have you ever eaten at this restaurant with high ratings?
Yun Zhao คุณเคยทานอาหารที่ร้านอาหารที่มีคะแนนสูงนี้หรือไม่?
This one is not as delicious as expected
อันนี้ไม่อร่อยอย่างที่คิด
So we usually eat here
เราจึงมักจะทานอาหารที่นี่
This one is really delicious
อันนี้อร่อยจริงๆ
(Utopia)
(ยูโทเปีย)
Se Yong’s communications headquarters?
สำนักงานใหญ่สื่อสารของเซยงเหรอ?
Including PR, marketing and strategy rooms
รวมถึงห้องประชาสัมพันธ์ การตลาด และกลยุทธ์
-Director Goo Yi-jung is really awesome -Yes.
-ผู้กำกับกูยีจองสุดยอดจริงๆ - ใช่
Yunzhao, did you say you were in a communication group?
Yunzhao คุณบอกว่าคุณอยู่ในกลุ่มการสื่อสารเหรอ?
right
ขวา
The pool leader is the leader of a group
ผู้นำกลุ่มคือผู้นำของกลุ่ม
It seems they want to push the digital department
ดูเหมือนว่าพวกเขาต้องการผลักดันแผนกดิจิทัล
This part will become more and more important in the future
ส่วนนี้จะมีความสำคัญมากขึ้นเรื่อยๆ ในอนาคต
Spreading a group will also manage the sustainability of the business, right?
การกระจายกลุ่มก็จะบริหารจัดการ ความยั่งยืนของธุรกิจด้วยใช่ไหม?
right
ขวา
That’s why the number of people in the strategy room will increase.
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมจำนวนคนในห้องกลยุทธ์จึงเพิ่มขึ้น
Then you might be the head of the corporate sustainability department
ถ้าอย่างนั้นคุณอาจเป็น หัวหน้าแผนกความยั่งยืนขององค์กร
I don't understand those
ฉันไม่เข้าใจสิ่งเหล่านั้น
how come?
มาได้ยังไง?
Didn't you make social contributions when you were in a group before ?
เมื่อก่อนคุณ ไม่ได้บริจาคเงินเพื่อสังคมใช่ ไหม?
That's corporate sustainability
นั่นคือความยั่งยืนขององค์กร
I just read some information
ฉันเพิ่งอ่านข้อมูลบางอย่าง
How was Yun Zhao when he was a child?
Yun Zhao เป็นอย่างไรเมื่อเขายังเป็นเด็ก?
I heard that she transferred to Seoul when she was in fifth grade.
ฉันได้ยินมาว่าเธอ ย้ายไปโซลตอนที่เธออยู่เกรดห้า
If you're asking about first impressions...
หากถามถึงความรู้สึกแรกพบ...
-Hey, where do you want to go? -Hello!
- เฮ้คุณอยากจะไปที่ไหน? -สวัสดี!
-Let him go! -What?
-ปล่อยให้เขาไป! -อะไร?
Hello!
สวัสดี!
You stinky...
คุณเหม็น...
Yoon So is a hero to me
ยุนโซคือฮีโร่สำหรับฉัน
do not Cry
อย่าร้องไห้
The first person to wipe my tears
คนแรกที่เช็ดน้ำตาของฉัน
It’s also Yun Zhao
ยังเป็นหยุนจ้าวอีกด้วย
Hey, how could that be me?
เฮ้ นั่นจะเป็นฉันได้ยังไง?
The first person to wipe your tears should be your mother or your father.
คนแรกที่เช็ดน้ำตา ควรเป็นแม่หรือพ่อของคุณ
It's you in my memory
มันคือคุณในความทรงจำของฉัน
Why do you cry?
ทำไมคุณถึงร้องไห้?
My father used to participate in the labor movement
พ่อของฉันเคยเข้าร่วมขบวนการแรงงาน
But when I was a kid, I didn’t understand
แต่ตอนเด็กๆ ฉันก็ไม่เข้าใจ
Later he was imprisoned
ต่อมาเขาถูกจำคุก
The kids in the neighborhood bullied me
เด็กแถวบ้านรังแกฉัน
Yun Zhao helped me beat away those children.
หยุนจ้าวช่วยฉันทุบตีเด็กพวกนั้น
in retrospect
ในการหวนกลับ
Whenever I'm sad, Yun Zhao is always by my side
เมื่อไหร่ก็ตามที่ฉันเศร้า Yun Zhao จะอยู่ข้างฉันเสมอ
in high school
ในโรงเรียนมัธยม
My parents are divorced
พ่อแม่ของฉันหย่าร้างกัน
i miss my dad very much
ฉันคิดถึงพ่อมาก
He was still in prison at the time
ตอนนั้นเขายังอยู่ในคุก
I'm scared
ฉันกลัว
At that time
ในเวลานั้น
It was Yun Zhao who gave me courage
Yun Zhao เป็นผู้มอบความกล้าหาญให้กับฉัน
Even when I break up with someone and feel sad
แม้ว่าฉันจะเลิกกับใครสักคนแล้วรู้สึกเสียใจก็ตาม
Even then
ถึงอย่างนั้น
She is also by my side
เธอยังอยู่เคียงข้างฉัน
Sorry, Yun Zhao
ขออภัย หยุนจ้าว
I really...
ฉันจริงๆ...
I'm sorry for you
ฉันขอโทษสำหรับคุณ
thank you too
ขอบคุณเช่นกัน
Well, do we want to have a toast?
เอาล่ะ เราอยากกินขนมปังกันไหม?
Sorry, I think I have to go first
ขอโทษ ฉันคิดว่าฉันต้องไปก่อน
Sorry, I'm leaving first
ขอโทษ ฉันไปก่อน
But…
แต่…
Excuse me
ขออนุญาต
Masaaki
มาซาอากิ
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
not good
ไม่ดี
Did you hear that?
คุณได้ยินไหม?
Team leader Cui finally applied for voluntary retirement
ในที่สุดหัวหน้าทีม Cui ก็ยื่นขอเกษียณอายุโดยสมัครใจในที่สุด
Agent Kim also took a leave of absence.
เจ้าหน้าที่คิมก็ลาพักงานด้วย
I wonder if he will come back
ฉันสงสัยว่าเขาจะกลับมาหรือไม่
I guess he won't come back
ฉันเดาว่าเขาจะไม่กลับมา
Brother Zhejun!
พี่เจ๋อจุน!
How is this?
เป็นยังไงบ้าง?
What are you doing? How long has this been going on? It must have been a week, right?
คุณกำลังทำอะไร? เรื่องนี้เกิดขึ้นนานแค่ไหน? คงเป็นสัปดาห์แล้วใช่ไหม?
I thought you were kidnapped and ripped off.
ฉันคิดว่าคุณถูกลักพาตัวและถูกหลอก
Then you should call the police
จากนั้นคุณควรโทรแจ้งตำรวจ
Why is everyone so immobile?
ทำไมทุกคนถึงนิ่งเฉย?
Everyone is always like this
ทุกคนก็เป็นเช่นนี้เสมอ
One week after the promotion results were announced
หนึ่งสัปดาห์หลังจากประกาศผลการส่งเสริม
Everyone will go through a period of hesitation.
ทุกคนจะต้องผ่านช่วงเวลาแห่งความลังเลใจ
So have you calmed down?
แล้วคุณสบายใจขึ้นหรือยัง?
Calm mood?
อารมณ์สงบ?
I'm completely calmed down
ฉันสงบลงอย่างสมบูรณ์
Because today is my last day on earth
เพราะวันนี้เป็นวันสุดท้ายของฉันบนโลกนี้
What?
อะไร
these days
วันนี้
i had a great time
ผมมีช่วงเวลาที่ดี
(Meng Zhejun)
(เหมิง เจ้อจุน)
What are you doing? Are you kidding me?
คุณกำลังทำอะไร? คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
-No -Brother Zhejun!
-ไม่ -พี่เจ้อจุน!
I was not promoted to deputy chief.
ฉันไม่ได้รับการเลื่อนตำแหน่งเป็นรองหัวหน้า
fine
ดี
I can bear it
ฉันทนได้
The problem is the pool leader
ปัญหาคือผู้นำพูล
I can't stay in a group where I'm the group leader at the same time
ฉันไม่สามารถอยู่ในกลุ่มที่ฉันเป็นผู้นำกลุ่มในเวลาเดียวกันได้
Or should you ask for a group change?
หรือควรขอเปลี่ยนกลุ่ม?
That's so useless
นั่นไร้ประโยชน์มาก
Have you found a new job?
คุณได้งานใหม่แล้วหรือยัง?
Is there even a place where I can go in the public relations industry in the Republic of Korea ?
มีสถานที่ที่ฉันสามารถไปทำงานประชาสัมพันธ์ในสาธารณรัฐเกาหลี ได้หรือไม่?
I've worked for a big company
ฉันเคยทำงานให้กับบริษัทใหญ่
I'm very popular
ฉันเป็นที่นิยมมาก
correct
ถูกต้อง
I haven't congratulated you yet
ฉันยังไม่ได้แสดงความยินดีกับคุณเลย
Congratulations on your promotion
ขอแสดงความยินดีกับการเลื่อนตำแหน่งของคุณ
Section Chief Liu
หัวหน้าส่วนหลิว
Then buy me a drink
แล้วซื้อเครื่องดื่มให้ฉัน
me? Why do I want a treat?
ฉัน? ทำไมฉันถึงต้องการการรักษา?
Hey, why do I want a treat?
เฮ้ ทำไมฉันถึงอยากได้ของอร่อยล่ะ?
Why?
ทำไม
so cold
หนาวมาก
Did you quarrel again?
ทะเลาะกันอีกแล้วเหรอ?
Stop arguing. Are you elementary school students?
หยุดเถียงซะที คุณเป็นเด็กประถมเหรอ?
Always quarreling without talking, really
ทะเลาะกันตลอดโดยไม่ได้พูดจริงๆ
This is a preference survey we conducted over the past 15 days
นี่คือแบบสำรวจการตั้งค่าที่เราดำเนินการในช่วง 15 วันที่ผ่านมา
As you can see
อย่างที่เห็น
The blue distribution map represents people in their teens to 20s
แผนที่การกระจายสีน้ำเงินแสดงถึงผู้คนในช่วงวัยรุ่นถึงอายุ 20 ปี
right
ขวา
I have asked the manufacturer for statistical information...
ฉันได้สอบถามข้อมูลทางสถิติจากผู้ผลิตแล้ว...
Scan up
สแกนเลย
I think it should be separated so that we can see clearly at a glance
ผมว่าควรแยก ให้เราเห็นได้ชัดเจนในพริบตา
Yes, that part needs
ใช่ ส่วนนั้นต้องการ
Organize based on information and understanding
จัดระเบียบตามข้อมูลและความเข้าใจ
Come
มา
have a cup of tea
มีถ้วยชา
Are you getting too involved in your work?
คุณยุ่งกับงานของคุณมากเกินไปหรือเปล่า?
I have to put in the work
ฉันต้องทุ่มเทให้กับงาน
that…
ที่…
Do you want to go have a drink?
คุณอยากไปดื่มไหม?
senior
อาวุโส
Um
อืม
When I feel like my heart is drifting away
เมื่อฉันรู้สึกว่าหัวใจของฉันล่องลอยไป
What should we do?
เราควรทำอย่างไร?
Do you mean Yun Zhao?
คุณหมายถึงหยุนจ้าวใช่ไหม?
You don’t like Yun Zhao now?
ตอนนี้คุณไม่ชอบ Yun Zhao แล้วเหรอ?
It’s not me, it’s Yun Zhao
ไม่ใช่ฉัน แต่เป็นหยุนจ้าว
We have rarely contacted each other recently and haven’t seen each other for a long time.
เราไม่ค่อยได้ติดต่อกันเลยช่วงนี้และไม่ได้เจอกันนานเลย
Just ask her
เพียงแค่ถามเธอ
Ask her why she is like this
ถามเธอว่าทำไมเธอถึงเป็นแบบนี้
How do you feel about her?
คุณรู้สึกอย่างไรเกี่ยวกับเธอ?
To be honest I'm scared
พูดตามตรงฉันกลัว
what i'm worried about
สิ่งที่ฉันกังวล
will become a fact
จะกลายเป็นความจริง
Is your relationship still awkward?
ความสัมพันธ์ของคุณยังน่าอึดอัดใจอยู่หรือเปล่า?
Yes, very embarrassing
ใช่ น่าอายมาก
What about you and your boyfriend?
แล้วคุณกับแฟนล่ะ?
I'm also very embarrassed with him
ฉันยังรู้สึกเขินอายกับเขามากด้วย
You two have so many problems
คุณสองคนมีปัญหามากมาย
Xiaomin is just
เสี่ยวมินเป็นเพียง
I told me thank you and sorry. I don’t know why I behave like this.
ฉันบอกว่าขอบคุณ และขอโทษ ฉันไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงทำแบบนี้
How could you not know?
คุณจะไม่รู้ได้อย่างไร?
Say it like you know it
พูดเหมือนรู้เลย
Because you fell in love with Liu Jae-min in front of Seo Dong-hun
เพราะคุณตกหลุมรักหลิวแจมินต่อหน้าซอดงฮุน
Do you feel scared?
คุณรู้สึกกลัวไหม?
Don't talk nonsense
อย่าพูดเรื่องไร้สาระ
He likes someone else
เขาชอบคนอื่น
Didn't you two talk about those things when you were stuck together all day?
คุณสองคน ไม่ได้ คุยกันเรื่องพวกนั้นตอนที่อยู่ด้วยกันทั้งวันเหรอ?
He confessed his love a long time ago and was rejected
เขาสารภาพรักเมื่อนานมาแล้วและถูกปฏิเสธ
-What? -Hello
-อะไร? -สวัสดี
It's been so long, I've forgotten
มันนานมากฉันลืมไปแล้ว
Really?
จริงหรือ
(Cheongdam Tutorial Club)
(ชมรมกวดวิชาชองดัม)
You have worked hard
คุณทำงานหนักมาก
Yu Zhen
หยูเจิน
Are you a stalker?
คุณเป็นคนสะกดรอยตามหรือไม่?
You've been here for several days. How long are you going to be like this?
คุณอยู่ที่นี่มาหลายวันแล้ว คุณจะเป็นแบบนี้อีกนานแค่ไหน?
Because I sent a message and you didn’t reply
เพราะฉันส่งข้อความไปคุณไม่ตอบกลับ
I blocked you
ฉันบล็อกคุณ
That means I have nothing to say to you
นั่นหมายความว่าฉันไม่มีอะไรจะพูดกับคุณ
So if you keep coming to me, I will really call the police.
ถ้ายังมาหาฉันอีก ฉันจะแจ้งตำรวจจริงๆ
Yu Zhen
หยูเจิน
Can you give me another chance?
คุณให้โอกาสฉันอีกครั้งได้ไหม?
cannot
ไม่ได้
I won't give you that chance
ฉันจะไม่ให้โอกาสนั้นแก่คุณ
Okay, thank you
โอเคขอบคุณ
Hey, eat quickly, eat quickly
เฮ้กินเร็วกินเร็ว
(Yi Zhen)
(อี้เจิ้น)
It's Yi Jung
ยี่จุง
Hello? Yi Zhen
สวัสดี? อี้เจิ้น
Well, I know where that is
ฉันรู้ว่านั่นคือที่ไหน
Hey, why are you so tired?
เฮ้ ทำไมคุณถึงเหนื่อยขนาดนี้?
Can't even drive?
ขับรถไม่ได้เหรอ?
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
Please let me get off in front
ขออนุญาติลงข้างหน้าครับ.
Why?
ทำไม
You two, let’s talk.
คุณสองคนมาคุยกันเถอะ
But I made an appointment with you first
แต่ฉันได้นัดหมายกับคุณก่อน
Aren't you going to have a drink?
คุณไม่ไปดื่มเหรอ?
Um?
เอิ่ม?
right
ขวา
Let me join in, I want to drink
ให้ฉันเข้าร่วมฉันต้องการดื่ม
Is that the one?
นั่นคืออันนั้นเหรอ?
The one who shook your relationship with Xiaomin
คนที่สั่นคลอนความสัมพันธ์ของคุณกับ Xiaomin
Really capable
มีความสามารถจริงๆ
Without further ado
โดยไม่ต้องกังวลใจอีกต่อไป
Order some high-end dishes to go with your drink.
สั่งอาหารระดับไฮเอนด์มาคู่กับเครื่องดื่มของคุณ
What does it mean to be advanced?
การก้าวหน้าหมายความว่าอย่างไร?
I have no idea
ฉันไม่รู้
Anyway, it’s just a bit more expensive.
อย่างไรก็ตามมันแพงกว่านิดหน่อย
Hey, forget it, stop doing this
เฮ้ ลืมมันซะ หยุดทำแบบนี้ซะ
You are her mother, not a sinner
คุณเป็นแม่ของเธอ ไม่ใช่คนบาป
you have done enough
คุณทำมามากพอแล้ว
But…
แต่…
She said she would call the police if you go there again.
เธอบอกว่าเธอจะแจ้งตำรวจถ้าคุณไปที่นั่นอีกครั้ง
Kids are scary these days
เด็กสมัยนี้น่ากลัว
She might actually call the police and accuse you of being a stalker.
เธออาจโทรหาตำรวจและกล่าวหาว่าคุณเป็นสตอล์เกอร์
She should listen to what you say first before being serious to Yu Zhenye
เธอควรฟังสิ่งที่คุณพูดก่อนก่อนที่ จะจริงจังกับหยูเจินเย่
Yu Zhen?
หยูเจิน?
correct
ถูกต้อง
My sister also goes to that school
น้องสาวของฉันก็ไปโรงเรียนนั้นด้วย
She is in Class 5, Grade 2
เธออยู่ชั้นประถมศึกษาปีที่ 5 ชั้นปีที่ 2
Same school? My Yu Zhen is also in Class 5
โรงเรียนเดียวกัน? Yu Zhen ของฉันก็อยู่ในห้อง 5 เช่นกัน
It seems that we are destined to have a lot of common acquaintances.
ดูเหมือนว่าเราถูกกำหนดให้มีคนรู้จักมากมาย
yes
ใช่
By the way, did I tell you?
ยังไงก็ตามฉันบอกคุณแล้วเหรอ?
You are Yun Zhao’s role model
คุณเป็นแบบอย่างของ Yun Zhao
She said she wanted to be like you from the beginning when she started working in public relations
เธอ บอกว่าเธออยากเป็นเหมือนคุณตั้งแต่เริ่มงานประชาสัมพันธ์
So she cut out all your news reports and kept them
ดังนั้นเธอ จึงตัดรายงานข่าวของคุณ ทั้งหมดออกและเก็บไว้
Representative Kim, I have already told her
ตัวแทนคิมฉันได้บอกเธอแล้ว
What?
อะไร
You move really fast
คุณเคลื่อนไหวเร็วมาก
But it’s really jealous when you talk about it
แต่มันอิจฉาจริงๆเมื่อคุณพูดถึงมัน
-Are you going to choose me or Yi Jung? -What?
- คุณจะเลือกฉันหรือยี่จุง? -อะไร?
If Yi Zhen and I both fall into the water, who will you save first?
หากยี่เจินและฉันตกลงไปในน้ำ คุณจะช่วยใครก่อน?
what are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
Don't make any noise
อย่าส่งเสียงดัง
The one who can't swim
ผู้ที่ว่ายน้ำไม่เป็น
Neither of us can
พวกเราทั้งสองคนทำไม่ได้
You save her first, I'm good at swimming
คุณช่วยเธอก่อน ฉันว่ายน้ำเก่ง
Hey, don't spoil the fun, listen to her
เฮ้ อย่าทำลายความสนุก ฟังเธอนะ
- You said - I have no comment
- คุณพูด - ฉันไม่มีความคิดเห็น
Damn it, miss.
ให้ตายเถอะ พลาด
drink
ดื่ม
-How childish -Hey
-เด็กจังเลย -เฮ้
-Drink quickly -You should save me first, right?
-ดื่มเร็ว ๆ -คุณควรช่วยฉันก่อนใช่ไหม?
Yunzhao, hello
หยุนจ้าว สวัสดี
(Results of Serong Brand Image Questionnaire)
(ผลแบบสอบถามภาพลักษณ์แบรนด์ Serong)
The results of the questionnaire survey on Serong’s brand image show that
ผลการสำรวจภาพลักษณ์ของแบรนด์ Serong พบว่า
More than half of the total feels old and outdated.
มากกว่าครึ่งหนึ่งของทั้งหมดให้ความรู้สึกเก่าและล้าสมัย
To get rid of this brand image
เพื่อกำจัดภาพลักษณ์ของแบรนด์นี้
We chose to hold a brand identity competition and then use the video sharing platform
เราเลือกที่จะจัดการแข่งขันเอกลักษณ์ของแบรนด์ แล้วใช้แพลตฟอร์มแชร์วิดีโอ
The final winner will be determined through a selection process
ผู้ชนะคนสุดท้ายจะถูกตัดสินผ่านกระบวนการคัดเลือก
and create a fan culture
และสร้างวัฒนธรรมแฟนคลับ
The above is the strategy of this brand identity update plan
ข้างต้นคือกลยุทธ์ของ แผนการปรับปรุง เอกลักษณ์ของแบรนด์นี้
So now let’s start the Q&A
เอาล่ะ เรามาเริ่มช่วงถามตอบกันดีกว่า
(Q&A time)
(ช่วงถามตอบ)
Yes, Miss Yi Jung
ใช่แล้ว คุณยี่จุง
You said you would decide the final winner through a selection process
คุณบอกว่าคุณจะตัดสินผู้ชนะคนสุดท้ายผ่านกระบวนการคัดเลือก
May I ask if the final result is 100%?
ขออนุญาตถามผลสุดท้าย 100% ได้ไหมครับ?
Is it up to the customer to make the choice?
มันขึ้นอยู่กับลูกค้าที่จะตัดสินใจหรือไม่?
Customers will vote through the video sharing platform
ลูกค้าจะโหวตผ่านแพลตฟอร์มแชร์วิดีโอ
Will indeed reflect the opinions of customers 100%
จะสะท้อนความคิดเห็นของลูกค้าได้อย่างแน่นอน 100%
But Agent Park
แต่เอเจนท์ปาร์ค
that…
ที่…
I mean Miss Yun Zhao
ฉันหมายถึงนางสาวหยุนจ้าว
This is Serong’s brand update
นี่คือการอัปเดตแบรนด์ของ Serong
How to reflect the opinions of Serong employees and senior managers?
จะสะท้อนความคิดเห็นของพนักงาน Serong และผู้จัดการอาวุโส ได้อย่างไร
These people just need to vote like regular customers.
คนเหล่านี้เพียงแค่ ต้องลงคะแนนเหมือนลูกค้าทั่วไป
Because Seyong’s employees and senior managers are also customers
เพราะพนักงาน และผู้จัดการอาวุโสของ Seyong ก็เป็นลูกค้าเช่นกัน
Mr. Nobuyasu
นายโนบุยาสุ
Any other questions?
มีคำถามอื่นอีกไหม?
So that concludes my report
นั่นเป็นการสรุปรายงานของฉัน
Caimin agent
ตัวแทนคามิน
-Team Leader -Oh my god, long time no see
-หัวหน้าทีม -โอ้พระเจ้า ไม่เจอกันนานเลย
-how is your day? -Ordinary
- วันของคุณเป็นยังไงบ้าง? -สามัญ
- Sit down - OK
- นั่งลง - โอเค
But why did you come to me?
แต่ทำไมคุณถึงมาหาฉัน?
I heard that you were in Changwon and I wanted to come to you.
ฉันได้ยินมาว่าคุณอยู่ที่ชางวอน และฉันอยากมาหาคุณ
When I'm in a group
เมื่อผมอยู่ในกลุ่ม
Frequent travel to Changwon for social contribution projects
เดินทางไปชางวอนเป็นประจำเพื่อทำกิจกรรมเพื่อสังคม
I may have feelings for this place, it's nice here
ฉันอาจมีความรู้สึกกับที่นี่มันดีที่นี่
I see
ฉันเห็น
I'm here for that too
ฉันมาที่นี่เพื่อสิ่งนั้นเช่นกัน
You mean the attending physician plan?
คุณหมายถึงแผนการรักษาของแพทย์ที่เข้ารับการรักษาใช่ไหม?
right
ขวา
Help local people contact their attending doctors for free?
ช่วยให้คนในพื้นที่ติดต่อกับแพทย์ที่เข้ารับการรักษาได้ฟรีหรือไม่
Currently still in the planning stage
ขณะนี้ยังอยู่ในขั้นตอนการวางแผน
Also look for medical staff and hospitals who can help.
มองหาเจ้าหน้าที่ทางการแพทย์และโรงพยาบาลที่สามารถช่วยเหลือได้
Didn't think you'd be interested in that kind of thing
ไม่คิดว่าจะสนใจเรื่องแบบนี้
Is it for business sustainability?
เพื่อความยั่งยืนทางธุรกิจหรือไม่?
These are the foundations you laid
เหล่านี้คือรากฐานที่ท่านได้วางไว้
No
เลขที่
thank you for saying that
ขอบคุณที่พูดแบบนั้น
The rice wine here is super good
ไวน์ข้าวที่นี่อร่อยมาก
Please come in
กรุณาเข้ามา
are you free?
คุณว่างไหม?
Sorry I haven't contacted you very much lately
ขอโทษที ช่วงนี้ฉันไม่ค่อยได้ติดต่อคุณเลย
I always want to procrastinate
ฉันอยากจะผัดวันประกันพรุ่งอยู่เสมอ
But I feel like I can’t put it off any longer.
แต่ฉันรู้สึกว่าฉันไม่สามารถเลื่อนมันออกไปได้อีกต่อไป
That, Donghun...
นั่นดงฮุน...
Can't you forget him?
ลืมเขาไม่ได้เหรอ?
Although you tried hard
แม้ว่าคุณจะพยายามอย่างหนัก
But there’s no way, right?
แต่ไม่มีทางใช่ไหม?
Yes, I still can’t forget it
ใช่ ฉันยังคงลืมมันไม่ได้
Masaaki
มาซาอากิ
Are you in a complicated mood now?
ตอนนี้คุณอยู่ในอารมณ์ที่ซับซ้อนหรือไม่?
You don't know what to do but I'm still waiting for you
คุณไม่รู้ว่าต้องทำอย่างไร แต่ฉันยังรอคุณอยู่
you feel sorry
คุณรู้สึกเสียใจ
But you still can't figure out your feelings for another person
แต่คุณยังไม่สามารถเข้าใจ ความรู้สึกของคุณที่มีต่อบุคคลอื่นได้
But ah
แต่เอ่อ.
Love is a thing
ความรักคือสิ่งหนึ่ง
Just take a good look
เพียงแค่มองให้ดี
Go and take a closer look
ไปดูใกล้ๆ กันดีกว่า
You can understand
คุณสามารถเข้าใจได้
That way we can clarify our feelings
ด้วยวิธีนี้เราจะสามารถระบายความรู้สึกของเราได้
Wait until you understand
รอจนกว่าคุณจะเข้าใจ
Let's talk again
มาคุยกันใหม่ครับ
That's so bad for you
นั่นแย่มากสำหรับคุณ
No, please do that
ไม่ โปรดทำอย่างนั้น
Give me some time too
ให้เวลาฉันบ้างเหมือนกัน
You can do it, right?
คุณทำได้ใช่ไหม?
come have a drink
มาดื่มกัน
Just have a drink today and pour it yourself
แค่ดื่มวันนี้แล้วเทเอง
Come
มา
Oh my God, it's raining so hard
โอ้พระเจ้า ฝนตกหนักมาก
I'm in Changwon
ฉันอยู่ที่ชางวอน
Um
อืม
I'm smoking
ฉันกำลังสูบบุหรี่
I…
ฉัน…
I miss Yun Zhao so much
ฉันคิดถึงหยุนจ้าวมาก
Me too
ฉันด้วย
Do you want Yun Zhao too?
คุณต้องการ Yun Zhao ด้วยหรือไม่?
No, I miss Reporter Choi
ไม่ ฉันคิดถึงนักข่าวชอย
It's really upsetting that she suddenly stopped coming.
มันน่าหงุดหงิดจริงๆ ที่จู่ๆ เธอก็หยุดมา
Then call her
จากนั้นโทรหาเธอ
don't want
ไม่ต้องการ
Hey, you must not call Xiao Zhao first
เฮ้ คุณต้องไม่โทรหาเซียวจ้าวก่อน
I know
ฉันรู้
You made that couple so embarrassed at that time
คุณทำให้คู่รักคู่นั้นเขินอายมากในตอนนั้น
You'd better be silent
คุณควรเงียบไว้ดีกว่า
Is it raining there too?
ที่นั่นฝนตกเหมือนกันเหรอ?
right
ขวา
Hey, do you remember before?
เฮ้ คุณจำเมื่อก่อนได้ไหม?
When the three of us went to Daecheon Beach to play
เมื่อเราสามคนไปเล่นที่หาดแดชอน
What about getting caught in the rain while walking on the road?
แล้วการโดนฝนขณะเดินบนถนนล่ะ?
Don't know, don't remember
ไม่รู้ จำไม่ได้
Is it there?
มันอยู่ที่นั่นเหรอ?
Found it, Utopia, yes, come in quickly
เจอแล้วยูโทเปียใช่รีบเข้ามาเลย
Hey, guests are coming
เฮ้ แขกกำลังมา
Firstly
ประการแรก
Xiao Zhao
เสี่ยวจ้าว
I like getting wet in the rain
ฉันชอบเปียกฝน
I think
ฉันคิดว่า
I've given you enough time
ฉันให้เวลาคุณมามากพอแล้ว
The world is changing
โลกกำลังเปลี่ยนแปลง
After organizational adjustment
หลังจากปรับโครงสร้างองค์กรแล้ว
and after the publication of the going concern report
และหลังจากการเผยแพร่รายงานการดำเนินงานต่อเนื่องแล้ว
Foreign investors look at us differently
นักลงทุนต่างชาติมองเราแตกต่างออกไป
Just like the world has changed
เช่นเดียวกับโลกที่มีการเปลี่ยนแปลง
What do you want to say?
คุณต้องการจะพูดอะไร?
I will be at the shareholders meeting
ฉันจะเข้าร่วมการประชุมผู้ถือหุ้น
File your case for removal
ยื่นเรื่องของคุณเพื่อถอดถอน
I want to change the last piece of the puzzle in the world
ฉันต้องการเปลี่ยนปริศนาชิ้นสุดท้ายในโลก
it's you
เป็นคุณนั้นเอง
I will fight for the votes of shareholders
ฉันจะต่อสู้เพื่อคะแนนเสียงของผู้ถือหุ้น
Fight her
ต่อสู้กับเธอ
How dare you arbitrarily file a case for dismissal?
กล้าดียังไงมายื่นฟ้องเลิกจ้างโดยพลการ?
That would cause a commotion
นั่นจะทำให้เกิดความปั่นป่วน
Others will definitely say that Shirong is just a room
คนอื่นคงบอกว่าชีร่งเป็นแค่ห้องเท่านั้น
A company that only fights over its own jobs
บริษัทที่ต่อสู้เพื่องานของตัวเองเท่านั้น
Don't think about me
อย่าคิดเกี่ยวกับฉัน
Think about the company
คิดถึงบริษัท
vice president
รองประธาน
I just want to take a break, this is just right
ฉันแค่อยากจะพักสักหน่อย มันก็ถูกต้องแล้ว
I can read unfinished books or go fishing
ฉันสามารถอ่านหนังสือที่ยังอ่านไม่จบหรือไปตกปลาได้
But there's something I regret
แต่มีบางอย่างที่ฉันเสียใจ
When something happened to Mr. Kim, who I have worked with all my life,
เมื่อมีอะไรเกิดขึ้นกับคุณคิมที่ผมทำงานด้วยมาตลอดชีวิต
I should just resign
ฉันควรจะลาออก
But I shirked my responsibility at the time
แต่ฉันหลบเลี่ยงความรับผิดชอบในตอนนั้น
that matter
เรื่องที่
Make me regret it
ทำให้ฉันเสียใจ
(Communications Department)
(ฝ่ายสื่อสารมวลชน)
Miss Yun Zhao
นางสาวหยุนจ้าว
-That Rondak -Hmm
-นั่นรอนดัก -อืม
It will also host the competition for this brand identity update.
นอกจากนี้ยังจะเป็นเจ้าภาพจัดการ แข่งขันเพื่ออัพเดตเอกลักษณ์ของแบรนด์นี้ ด้วย
How do you think it should be managed?
คุณคิดว่าควรจัดการอย่างไร?
How about you take charge of this?
คุณจะรับผิดชอบเรื่องนี้ยังไง?
Now I am too busy just doing digital PR and Shixiang
ตอนนี้ฉัน ยุ่งเกินไปกับการประชาสัมพันธ์ดิจิทัลและ Shixiang
OK, if you want to leave it to me
โอเค ถ้าคุณอยากจะปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของฉัน
If I can't do it, I'll find an outsourcer
ถ้าฉันทำไม่ได้ ฉันจะหาคนภายนอก
good
ดี
So…
ดังนั้น…
Next is this
ต่อไปคือสิ่งนี้
good
ดี
Next one is…
อันต่อไปคือ…
sorry
ขอโทษ
but
แต่
I don't want to choose him
ฉันไม่อยากเลือกเขา
I really can't forget him
ฉันลืมเขาไม่ได้จริงๆ
I plan to focus on work for now
ฉันวางแผนที่จะมุ่งเน้นไปที่การทำงานในตอนนี้
Like me?
เหมือนฉัน?
I've been working too hard lately
ช่วงนี้ฉันทำงานหนักเกินไป
The company's business is getting more and more prosperous
ธุรกิจของบริษัทมีความเจริญรุ่งเรืองมากขึ้นเรื่อยๆ
sorry
ขอโทษ
So
ดังนั้น
Are we going to break up?
เราจะเลิกกันมั้ย?
I can't be friends with you yet
ฉันยังเป็นเพื่อนกับคุณไม่ได้
see you
พบกันใหม่
I still feel heartache
ฉันยังคงรู้สึกปวดใจ
but
แต่
I think time will dilute this feeling.
ฉันคิดว่าเวลาจะทำให้ความรู้สึกนี้เจือจางลง
By the time…
เมื่อถึงเวลา…
Let's be friends again
มาเป็นเพื่อนกันอีกครั้ง
Where are you?
คุณอยู่ที่ไหน
Mom took the house deposit and left
แม่รับเงินมัดจำบ้านแล้วออกไป
Call the real estate company quickly
โทรติดต่อบริษัทอสังหาริมทรัพย์อย่างรวดเร็ว
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
Have you asked the real estate company?
เคยถามบริษัทอสังหาฯมั้ย?
Does mom really want to give up the rent?
แม่จะยอมสละค่าเช่าจริงหรือ?
Yes, I asked
ใช่ ฉันถาม
So are we really going to be kicked out?
แล้วเราจะโดนไล่ออกจริงๆเหรอ?
Where did the people go after she made things like this ?
หลังจากที่ เธอทำเรื่องแบบนี้ ผู้คนไปไหนกัน ?
You can't contact her either, right?
คุณไม่สามารถติดต่อเธอได้เช่นกันใช่ไหม?
People from her company said she went on a trip
คนจากบริษัทของเธอบอกว่าเธอไปเที่ยว
Are we going to be kicked out?
เราจะโดนไล่ออกมั้ย?
No, no
ไม่ไม่
preferably
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
It's clearly written on your face that you will
มีเขียนไว้บนใบหน้าของคุณอย่างชัดเจนว่าคุณจะ
Damn it
ประณามมัน
It's so late, where are you going?
มันดึกมากแล้ว คุณจะไปไหน?
Where do I go? What does it have to do with you?
ฉันจะไปที่ไหนเกี่ยวอะไรกับคุณ?
Anyway, if Ms. Hanako wasn't here, you wouldn't live with me at all.
อย่างไรก็ตาม ถ้าคุณฮานาโกะไม่อยู่ที่นี่ คุณคงไม่ได้อยู่กับฉันเลย
How could you say that?
คุณพูดแบบนั้นได้อย่างไร?
You obviously don't care about me at all
เห็นได้ชัดว่าคุณไม่สนใจฉันเลย
Hello, Li Haizhao!
สวัสดีหลี่ไห่จ้าว!
Your unanswered call will be forwarded to...
สายที่ไม่ได้รับของคุณ จะถูกส่งต่อไปยัง...
children
เด็ก
-Hello _
-สวัสดี _
Have you seen Hai Zhao?
คุณเคยเห็น Hai Zhao หรือไม่?
I didn't see her today. Have you seen her?
วันนี้ฉันไม่ได้เจอเธอ คุณเห็นเธอไหม?
I didn't see her either
ฉันก็ไม่เห็นเธอเช่นกัน
Yeah?
ใช่?
Are you...
คุณหรือไม่...
-It's you -Hello
-คุณเอง -สวัสดี
Have you seen Hai Zhao?
คุณเคยเห็น Hai Zhao หรือไม่?
Kaisho?
ไคโช?
I can't contact her either
ฉันไม่สามารถติดต่อเธอได้เช่นกัน
-Really? -yes
-จริงหรือ? -ใช่
Hey, where's Hai Zhao?
เฮ้ Hai Zhao อยู่ที่ไหน?
-Hey, Yu Zhen! -hateful
-เฮ้ หยูเจิน! -เกลียดชัง
do what?
ทำอะไร?
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
Are you Yu Zhen?
คุณคือหยูเจินใช่ไหม?
Do you know me?
รู้จักฉันไหม?
I know your mother and I respect her very much
ฉันรู้จักแม่ของคุณและฉันเคารพเธอมาก
It turns out you are Hai Zhao’s sister
ปรากฎว่าคุณเป็นน้องสาวของ Hai Zhao
That's right
ถูกตัอง
Are you familiar with Hai Zhao?
คุณคุ้นเคยกับ Hai Zhao หรือไม่?
Do you know where Hai Zhao is?
คุณรู้ไหมว่า Hai Zhao อยู่ที่ไหน?
I'm not that familiar with her
ฉันไม่รู้จักเธอขนาดนั้น
is that so?
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
I'll take a call
ฉันจะรับสาย
-What's wrong? -Hello? Hello
- มีอะไรผิดปกติ? -สวัสดี? สวัสดี
-She ran away from home
-เธอหนีออกจากบ้าน
Yes, I am Park Yoon-so
ใช่แล้ว ฉันชื่อปาร์ค ยุนโซ
Are you the chief?
คุณเป็นหัวหน้าเหรอ?
Masaaki!
มาซาอากิ!
Tongyeong
ทงยอง
Why haven't you come back yet?
ทำไมคุณยังไม่กลับมาอีก?
Your grandmother passed away
คุณยายของคุณเสียชีวิตแล้ว
Cai Min, where are Yun Zhao? Is she okay?
Cai Min หยุน Zhao อยู่ที่ไหน? เธอโอเคไหม?
Yun Zhao in the morgue
Yun Zhao ในห้องเก็บศพ
Masaaki
มาซาอากิ
Your grandma has been worried about you and you didn't expect her to leave like this.
คุณยายของคุณเป็นห่วงคุณ และคุณ ไม่คิดว่าเธอจะจากไปแบบนี้
No matter what, you must be strong
ยังไงก็ต้องเข้มแข็ง
good
ดี
Why are you out there alone?
ทำไมคุณออกไปที่นั่นคนเดียว?
I want to blow some air
อยากไปสูดอากาศบ้าง.
Aren't you hungry?
คุณไม่หิวเหรอ?
If you continue like this, you'll even faint. You'd better eat something.
หากยังทำเช่นนี้ คุณจะเป็นลมได้ คุณควรกินอะไรสักอย่างดีกว่า
Thank you
ขอบคุณ
As soon as I heard the news that my grandma passed away,
ทันทีที่ทราบข่าวว่าคุณยายเสียชีวิต
The first thing I think of is you
สิ่งแรกที่ฉันคิดถึงคือคุณ
That's great, I have a car after all
เยี่ยมมาก ฉันมีรถแล้ว
It has nothing to do with whether you have a car or not.
มันไม่เกี่ยวว่าคุณมีรถยนต์หรือไม่
you are the closest person to me
คุณคือคนที่สนิทที่สุดสำหรับฉัน
so i thank you very much
ดังนั้นฉันจึงขอบคุณมาก
I plan to say thank you more in the future.
ฉันวางแผนที่จะกล่าวขอบคุณมากขึ้นในอนาคต
I won't just keep it in my heart anymore
จะไม่เก็บมันไว้ในใจอีกต่อไป
I'm going to express it
ฉันจะแสดงออก
I should also express my feelings to grandma
ฉันควรแสดงความรู้สึกต่อคุณยายด้วย
I should tell her I love her
ฉันควรจะบอกเธอว่าฉันรักเธอ
Thank her very much
ขอบคุณเธอมาก
I should have told her
ฉันควรจะบอกเธอได้แล้ว
But is your boyfriend that busy?
แต่แฟนของคุณยุ่งขนาดนั้นเหรอ?
I don't want to stay with you
ฉันไม่อยากอยู่กับคุณ
Yes, because we broke up
ใช่ เพราะเราเลิกกัน
What?
อะไร
Why did you say it now?
ทำไมคุณถึงพูดออกมาตอนนี้?
Otherwise, when are you going to say it?
ไม่อย่างนั้นเมื่อไหร่คุณจะพูด?
I already told you the first time
ฉันบอกคุณไปแล้วครั้งแรก
It seems too
ดูเหมือนว่าเกินไป
my mother is here
แม่ของฉันอยู่ที่นี่
What can I do?
ฉันจะทำอย่างไร?
Mother!
แม่!
Mom, what should I do? Mother…
แม่คะ ฉันควรทำยังไงดี? แม่…
What should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
-how so? -come in
- ยังไงล่ะ? -เข้ามา
- She must be lonely. - I hate funerals because they're scary.
- เธอคงจะเหงา - ฉันเกลียดงานศพเพราะมันน่ากลัว
I hate my dad's funeral too
ฉันเกลียดงานศพของพ่อฉันเหมือนกัน
correct
ถูกต้อง
You hate my dad, right?
คุณเกลียดพ่อของฉันใช่ไหม?
what are you talking about? Why would I...
คุณกำลังพูดถึงอะไร? ทำไมฉันถึง...
I heard that you paid for my father’s medical expenses.
ฉันได้ยินมาว่าคุณจ่ายค่ารักษาพยาบาลให้พ่อฉัน
He is obviously not your father but you work like hell for him
เห็นได้ชัดว่าเขาไม่ใช่พ่อของคุณ แต่คุณทำงานเหมือนนรกเพื่อเขา
Mom always says that
แม่มักจะพูดแบบนั้นเสมอ
You should have told me before you left.
คุณควรบอกฉันก่อนที่คุณจะจากไป
Kaisho
ไคโช
-I never hated Uncle Bingji -Mom
-ฉันไม่เคยเกลียดลุงบิงจี -แม่
I really like him
ฉันชอบเขาจริงๆ
-Because he was very nice to me . -My mother is so pitiful.
-เพราะเขาดีกับฉันมาก -แม่ของฉันน่าสงสารมาก
That's why I hope he can recover
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันหวังว่าเขาจะฟื้นตัวได้
Mother!
แม่!
Why don't you leave later? I didn't get to see you for the last time
ทำไมคุณไม่ออกไปในภายหลัง? ฉันไม่ได้พบคุณเป็นครั้งสุดท้าย
It's time to go now
ถึงเวลาไปแล้ว
yes
ใช่
Come on, let's go
เอาล่ะไปกันเลย
I don't have a mother now
ตอนนี้ฉันไม่มีแม่
There is no one in this world that I can call mom.
โลกนี้ไม่มีใครเรียกว่าแม่ได้
It's not just you
มันไม่ใช่แค่คุณ
Many people are
หลายๆคนก็เป็น
Even if some people have mothers , they will not look for them or go to see them
แม้ว่าบางคนจะมีแม่ ก็จะไม่ตามหาหรือไปหา
Like you?
ชอบคุณ?
Some people, like you, don’t call their mothers properly.
บางคนเช่นคุณ เรียกแม่ไม่ถูก
Stop talking, I'm very sad now too
หยุดพูดเถอะ ตอนนี้ฉันก็เสียใจมากเหมือนกัน
If you want to stay here, that's up to you
หากคุณต้องการอยู่ที่นี่ก็ขึ้นอยู่กับคุณ
I'll go back with the others first
ฉันจะกลับไปกับคนอื่นก่อน
From the first time I took you to my mother
ตั้งแต่ครั้งแรกที่ฉันพาคุณไปหาแม่
Just call me Ms. Hanako.
เรียกฉันว่านางสาวฮานาโกะ
You said I abandoned you, so I'm not your mother
คุณบอกว่าฉันทิ้งคุณไปแล้ว ฉันจึงไม่ใช่แม่ของคุณ
That’s why you call me Ms. Hanako
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณเรียกฉันว่านางสาวฮานาโกะ
That's what you said then
นั่นคือสิ่งที่คุณพูดตอนนั้น
You were only 11 years old then
ตอนนั้นคุณอายุเพียง 11 ปี
I'm sorry for you, so I'll let you call me
ฉันขอโทษสำหรับคุณ แล้วฉันจะให้คุณโทรหาฉัน
I want to say it’s okay, just call me Ms. Hanako.
ฉันอยากจะบอกว่าไม่เป็นไร แค่โทรหาฉันคุณฮานาโกะ
I want to hear you call me that all my life
ฉันอยากได้ยินคุณเรียกฉันแบบนั้นตลอดชีวิต
Because I feel guilty
เพราะฉันรู้สึกผิด
You're just living your own life. What's there to feel guilty about?
ก็แค่ใช้ชีวิตของตัวเองไป มีอะไรให้รู้สึกผิดล่ะ?
I know you took me to grandma's place to protect me.
ฉันรู้ว่าคุณ พาฉันไปบ้านคุณยายเพื่อปกป้องฉัน
So I can escape that weird bastard
ฉันจะสามารถหนีจากไอ้สารเลวนั่นได้
I know all this
ฉันรู้ทั้งหมดนี้
so let's go
งั้นไปกัน
This has to be spread on the mountain
เรื่องนี้ต้องกระจายอยู่บนภูเขา
Because my mother likes mountains very much
เพราะแม่ของฉันชอบภูเขามาก
It's the sea, she likes it better
มันคือทะเล เธอชอบมันมากกว่า
I am not sure as well
ฉันก็ไม่แน่ใจเช่นกัน
Anyway she said
อย่างไรก็ตามเธอกล่าวว่า
-Never put it in the Celestial Bones Tower -Don't put it in the Celestial Bones Tower
-อย่าวางไว้ในหอคอย Celestial Bones - อย่าวางไว้ในหอคอย Celestial Bones
let's go
ไปกันเถอะ
That man…
ผู้ชายคนนั้น…
house deposit
เงินมัดจำบ้าน
Did you take the deposit?
คุณรับเงินมัดจำแล้วหรือยัง?
You shouldn't use that money to travel, right?
คุณไม่ควรใช้เงินนั้นเพื่อการเดินทางใช่ไหม?
I think you are crazy. How is that possible?
ฉันคิดว่าคุณบ้าไปแล้ว เป็นไปได้ยังไง?
I think so
ฉันคิดอย่างนั้น
30 million Korean won is too much to spend on a trip to Southeast Asia
เงินเกาหลี 30 ล้านวอน นั้นมากเกินไปสำหรับการใช้จ่ายในการเดินทางไปเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
of course
แน่นอน
-Where did you spend it? -that…
- คุณใช้จ่ายไปที่ไหน? -ที่…
Just like Bitcoin
เช่นเดียวกับบิทคอยน์
When you return to Seoul, pack your bags and move out
เมื่อคุณกลับโซล เก็บกระเป๋าแล้วย้ายออกไป
Hai Zhao and I will continue to live there
Hai Zhao และฉันจะอาศัยอยู่ที่นั่นต่อไป
wrong
ผิด
Hai Zhao, let’s move out
Hai Zhao ย้ายออกไปกันเถอะ
Anyway, Ms. Hanako has ruined that room.
อย่างไรก็ตาม คุณฮานาโกะได้ทำลายห้องนั้นไปแล้ว
I agree with moving out
ฉันเห็นด้วยกับการย้ายออก
I haven't lost all my money yet
ฉันยังเสียเงินไม่หมดเลย
I just invested it. Do you know what investment is?
เพิ่งลงทุนไป รู้มั้ยการลงทุนคืออะไร?
that…
ที่…
Do you want to have a meal before going back?
แวะกินข้าวก่อนกลับมั้ย?
OK, thanks, that's great
โอเค ขอบคุณ เยี่ยมมาก
Wait a minute, what's your name?
เดี๋ยวก่อน คุณชื่ออะไร?
Is your name Caimin?
คุณชื่อ Caimin?
Let me think about it, I was too panicked just now and now my mind is a little confused
ขอคิดดูก่อนว่าตอนนี้ฉันตื่นตระหนกเกินไป และตอนนี้จิตใจของฉันก็สับสนเล็กน้อย
Yes, that’s right, my name is Yoo Jae-min
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว ฉันชื่อยู แจมิน
That's it, but where do I sit?
นั่นแหละ แต่ฉันจะนั่งตรงไหนล่ะ?
Let me see how this works...
ให้ฉันดูว่ามันทำงานอย่างไร ...
What are you doing? come here quickly
คุณกำลังทำอะไร? มาที่นี่อย่างรวดเร็ว
good
ดี
You said you had something to tell me, what was it?
คุณบอกว่าคุณมีบางอย่างจะบอกฉันว่ามันคืออะไร?
Or do you want me to leave?
หรือคุณต้องการให้ฉันออกไป?
You said you respect Ms. Goo Yi Jung very much?
คุณบอกว่าคุณเคารพคุณกูยีจุงมากเหรอ?
"Ms. Goo Yi Jung"?
“คุณกูยีจอง”?
What do you respect about her?
คุณเคารพอะไรเกี่ยวกับเธอ?
Why do you want to ask this?
ทำไมคุณถึงต้องการถามเรื่องนี้?
Because I don't understand that side of her
เพราะฉันไม่เข้าใจด้านนั้นของเธอ
You probably don’t know her at all, right?
คุณคงไม่รู้จักเธอเลยใช่ไหม?
Do you really know her?
คุณรู้จักเธอจริงๆเหรอ?
I want to bring it inexplicably
ฉันต้องการที่จะนำมันอธิบายไม่ได้
this is my answer
นี่คือคำตอบของฉัน
(Yun Zhao’s scrapbook)
(สมุดภาพของ Yun Zhao)
(Public relations expert, Koo Yi-jung)
(ผู้เชี่ยวชาญด้านประชาสัมพันธ์ คู ยีจอง)
(The so-called public relations expert is a role model for many young people)
(ที่เรียกว่าผู้เชี่ยวชาญด้านการประชาสัมพันธ์ เป็นแบบอย่างที่ดีให้กับเยาวชนจำนวนมาก)
("Please market yourself as a brand")
("กรุณาทำการตลาดตัวเองในฐานะแบรนด์")
(Won the Most Excellent Award at the 2002 Korean Advertising Awards)
(ได้รับรางวัลชนะเลิศในงาน ประกาศผลรางวัลโฆษณาเกาหลี พ.ศ. 2545)
(Environmental protection, social responsibility, corporate governance)
(การคุ้มครองสิ่งแวดล้อม ความรับผิดชอบต่อสังคม การกำกับดูแลกิจการ)
( "How to Introduce Yourself to the World" published by Koo I-jung in 2021 )
( "How to Introduce Yourself to the World" ตีพิมพ์โดย Koo I-jung ในปี 2021 )
I didn’t expect that the vice president would abdicate obediently.
ฉันไม่ได้คาดหวังว่ารองประธานาธิบดีจะสละราชสมบัติอย่างเชื่อฟัง
He probably wants to keep his dignity.
เขาอาจต้องการรักษาศักดิ์ศรีของเขา
This is indeed very respectable
เรื่องนี้น่านับถือมากจริงๆ
So I have something to ask you, Yi Jung.
ฉันมีเรื่องจะถามคุณ ยี่จุง
You should be the vice president
คุณควรเป็นรองประธาน
no matter what i think
ไม่ว่าฉันจะคิดอย่างไร
No one is suitable for that position but you
ไม่มีใครเหมาะสมกับตำแหน่งนั้นนอกจากคุณ
(Yu Zhen)
(หยูเจิน)
Hello?
สวัสดี?
Well, that's it
แค่นั้นแหละ
Okay, then wait for me
โอเค งั้นรอฉันด้วยล่ะ
I'm leaving now
ฉันกำลังจะไปตอนนี้
What?
อะไร
Let’s talk next time, okay? I'm leaving now
ไว้คุยกันครั้งหน้าโอเคไหม? ฉันกำลังจะไปตอนนี้
- I'm leaving - No...
- ฉันจะไปแล้ว - ไม่...
The representative is talking, but you dare to leave?
ตัวแทนกำลังพูดแต่กล้าออก?
come in
เข้ามา
Why do you want to live here?
ทำไมคุณถึงอยากอยู่ที่นี่?
Are you planning to leave at any time?
คุณวางแผนที่จะออกเดินทางเมื่อใดก็ได้หรือไม่?
(Yun Zhao’s scrapbook)
(สมุดภาพของ Yun Zhao)
This was given to me by someone who respects you.
สิ่งนี้มอบให้ฉันโดยคนที่เคารพคุณ
She said you are a very handsome person
เธอบอกว่าคุณเป็นคนที่หล่อมาก
(Public relations expert, Koo Yi-jung)
(ผู้เชี่ยวชาญด้านประชาสัมพันธ์ คู ยีจอง)
(Experience it! Experience can shape the real you)
(สัมผัสประสบการณ์! ประสบการณ์สามารถกำหนดตัวตนที่แท้จริงของคุณได้)
(Brand PR expert Goo Yi-jung "Please market yourself as a brand")
(ผู้เชี่ยวชาญด้านการประชาสัมพันธ์แบรนด์ Goo Yi-jung "กรุณาทำการตลาดให้ตัวเองในฐานะแบรนด์")
(The so-called public relations expert is a role model for many young people)
(ที่เรียกว่าผู้เชี่ยวชาญด้านการประชาสัมพันธ์ เป็นแบบอย่างที่ดีให้กับเยาวชนจำนวนมาก)
I decided to give you a chance
ฉันตัดสินใจที่จะให้โอกาสคุณ
Say what you want to say
พูดสิ่งที่คุณต้องการจะพูด
Yu Zhen
หยูเจิน
if i wasn't your mother
ถ้าฉันไม่ใช่แม่ของคุณ
But what will happen to your father?
แต่จะเกิดอะไรขึ้นกับพ่อของคุณ?
If your father says he wants to study abroad
ถ้าพ่อคุณบอกว่าอยากเรียนต่อต่างประเทศ
Then our whole family should move to a foreign country together.
แล้วทั้งครอบครัวของเราก็น่าจะย้ายไปอยู่ต่างประเทศด้วยกัน
Let’s live abroad
มาใช้ชีวิตในต่างประเทศกันเถอะ
But I couldn't do that back then
แต่ตอนนั้นฉันทำแบบนั้นไม่ได้
Everyone is against it
ทุกคนต่อต้านมัน
So later
ดังนั้นในภายหลัง
I leave you here in order to live the life I want.
ฉัน ทิ้งคุณไว้ที่นี่เพื่อใช้ชีวิตที่ฉันต้องการ
A person went to a foreign country
คนหนึ่งไปต่างประเทศ
Because I can't take you with me
เพราะฉันไม่สามารถพาคุณไปด้วยได้
I'm really sorry
ฉันขอโทษจริงๆ
I couldn't be with you in those moments when you needed your mother.
ฉันไม่สามารถอยู่กับคุณในช่วงเวลาที่คุณต้องการแม่ของคุณได้
I'm really sorry, Yu Zhen
ฉันขอโทษจริงๆ หยูเจิน
I'm really sorry
ฉันขอโทษจริงๆ
but
แต่
i'm really stupid
ฉันโง่จริงๆ
I thought I just wanted to come back and talk to you
ฉันคิดว่าฉันแค่อยากกลับมาคุยกับคุณ
can repair our relationship
สามารถซ่อมแซมความสัมพันธ์ของเราได้
But things didn't go that well so I panicked.
แต่สิ่งต่างๆ ไม่เป็นไปด้วยดี ฉันจึงตื่นตระหนก
so what?
แล้วไงล่ะ?
What do you plan to do next?
คุณวางแผนที่จะทำอะไรต่อไป?
Yu Zhen
หยูเจิน
I don't want anything
ฉันไม่ต้องการอะไร
I just hope we occasionally
ฉันแค่หวังว่าเราจะเป็นบางครั้ง
being able to spend some time getting to know each other
สามารถใช้เวลาทำความรู้จักกัน
May I?
ฉันขอ?
Find a place to live first, don't live here
หาที่อยู่ก่อน อย่าอยู่ที่นี่
It seems like you will leave at any time
ดูเหมือนว่าคุณจะจากไปเมื่อใดก็ได้
Fortunately you didn't give up on your dreams because of me
โชคดีที่คุณไม่ล้มเลิกความฝันเพราะฉัน
It would be more miserable if you gave up
คงจะเศร้ากว่านี้ถ้ายอมแพ้
-I'm leaving . -Wait a minute, Yu Zhen.
- ฉันจะไปแล้ว - รอสักครู่ Yu Zhen
-Want to take you back? -No
- ต้องการที่จะพาคุณกลับ? -เลขที่
Invite that sister to a meal
ชวนพี่สาวคนนั้นไปทานอาหาร
It's something to be grateful for when someone respects you
เป็นสิ่งที่ควรขอบคุณเมื่อมีคนเคารพคุณ
(Yun Zhao’s scrapbook)
(สมุดภาพของ Yun Zhao)
I should return this thing to its original owner
ฉันควรจะคืนสิ่งนี้ให้กับเจ้าของเดิม
It seems that you met Yu Zhen
ดูเหมือนว่าคุณจะได้พบกับ Yu Zhen
right
ขวา
Really thank you very much
ขอบคุณมากจริงๆ
No, I didn't do anything
ไม่ ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
you helped a lot
คุณช่วยได้มาก
Really thank you very much
ขอบคุณมากจริงๆ
But Miss Yi Jung
แต่นางสาวยี่จุง
I have a question to ask you privately
ฉันมีคำถามจะถามคุณเป็นการส่วนตัว
The whole company has been discussing this recently
เมื่อเร็วๆ นี้ทั้งบริษัทได้พูดคุยเรื่องนี้กัน
-Do you want to ask me if I will be the vice president? -right
-อยากถามผมว่าผมจะได้เป็นรองประธานไหม? -ขวา
I don't know, I think
ฉันไม่รู้ ฉันคิดว่า
I should resign
ฉันควรจะลาออก
Do you want to leave the world?
คุณต้องการที่จะออกจากโลก?
Really?
จริงหรือ
Speaking of which
พูดถึงเรื่องนั้น
before i leave
ก่อนที่ฉันจะจากไป
I want you to become a full-time employee
ฉันอยากให้คุณเป็นพนักงานเต็มเวลา
I should have a way to make you a regular employee
ฉันน่าจะมีวิธีทำให้คุณเป็นพนักงานประจำได้
No, thank you for your suggestion
ไม่ ขอบคุณสำหรับข้อเสนอแนะของคุณ
But this looks a lot like taking advantage of privilege
แต่นี่ดูเหมือนเป็นการใช้ประโยชน์จากสิทธิพิเศษมาก
I appreciate your kindness
ฉันขอขอบคุณความมีน้ำใจของคุณ
It's because of this that I like you
เพราะเหตุนี้เองที่ฉันชอบคุณ
do you like me?
คุณชอบฉันไหม?
Really?
จริงหรือ
Thank you
ขอบคุณ
I really get it from you
ฉันได้รับมันจากคุณจริงๆ
learned a lot
เรียนรู้มากมาย
It's my honor to hear you say that
ผมรู้สึกเป็นเกียรติที่ได้ยินคุณพูดแบบนั้น
Thank you
ขอบคุณ
(No. 1, Ahn Eun-seok)
(หมายเลข 1 อัน อึนซอก)
(Seoul Mayoral Election Prospective Candidates Election Office)
( สำนักงานการเลือกตั้งผู้สมัครรับเลือกตั้งนายกเทศมนตรีกรุงโซล)
I heard the poll results are evenly matched.
ฉันได้ยินมาว่าผลการสำรวจมีความเท่าเทียมกัน
(We can build it together!)
(เราสร้างมันขึ้นมาด้วยกันได้!)
(Presumptive candidate for mayor of Seoul, Our Korea Party, No. 1 Ahn Eun-seok)
(ผู้สมัครชิงตำแหน่งนายกเทศมนตรีกรุงโซล พรรคเกาหลีของเรา หมายเลข 1 อัน อึนซอก)
Ahn Eun-seok vs. Ha Tae-joon
อันอึนซอก vs ฮาแทจุน
(Ahn Eun-seok and Ha Tae-joon are equally matched)
(อันอึนซอกและฮาแทจุนเป็นคู่ที่เท่าเทียมกัน)
Ahn Eun-seok's supporters are in their 30s to 40s
ผู้สนับสนุนของอันอึนซอกอยู่ในช่วงอายุ 30 ถึง 40 ปี
Xia Taijun’s supporters are in their 50s to 60s
ผู้สนับสนุนของ Xia Taijun อยู่ในช่วงอายุ 50 ถึง 60 ปี
You should also know
คุณควรรู้ด้วย
Compared with other political parties, our party members are older
เมื่อเทียบกับพรรคการเมืองอื่นๆ สมาชิกพรรคของเรามีอายุมากกว่า
That's the problem
นั่นคือปัญหา
Then just increase the number of young party members.
จากนั้นเพียงเพิ่มจำนวนสมาชิกปาร์ตี้รุ่นเยาว์
Target young party members with a promise that they will be interested
กำหนดเป้าหมาย สมาชิกพรรครุ่นเยาว์ ด้วยคำมั่นสัญญาว่าพวกเขาจะสนใจ
Just spend all your time fighting with Xia Taijun on this
เพียงแค่ใช้ เวลาทั้งหมดของคุณต่อสู้กับ Xia Taijun ในเรื่องนี้
Do you want to reconsider my last proposal?
คุณต้องการพิจารณาข้อเสนอล่าสุดของฉันอีกครั้งหรือไม่?
I don’t know how you would feel if you were rejected twice.
ฉันไม่รู้ ว่าคุณจะรู้สึกอย่างไรถ้าคุณถูกปฏิเสธสองครั้ง
You sent me a photo last time
คุณส่งรูปถ่ายมาให้ฉันครั้งที่แล้ว
Just say it has something to do with Yu Zhen
แค่บอกว่ามันเกี่ยวข้องกับ Yu Zhen
I don't know what time her class is
ฉันไม่รู้ว่าเธอเรียนกี่โมง
So I waited outside the tutorial center for several days.
ฉันจึงรออยู่ข้างนอกศูนย์กวดวิชาเป็นเวลาหลายวัน
That really sounds like something you would do
นั่นฟังดูเหมือนสิ่งที่คุณจะทำจริงๆ
but
แต่
I still think I should thank you
ฉันยังคงคิดว่าฉันควรจะขอบคุณ
What are you doing? This is very unlike you
คุณกำลังทำอะไร? นี่แตกต่างจากคุณมาก
Is it because of Yu Zhen?
เป็นเพราะหยูเจินหรือเปล่า?
Although we are not husband and wife, we cannot be friends either
แม้ว่าเราจะไม่ใช่สามีภรรยากัน แต่เราก็เป็นเพื่อนกันไม่ได้เช่นกัน
But we are Yu Zhen’s parents
แต่เราเป็นพ่อแม่ของ Yu Zhen
Play this role well
เล่นบทบาทนี้ได้ดี
good
ดี
(resignation letter)
(จดหมายลาออก)
Team leader
หัวหน้ากลุ่ม
Wait, let me collect my thoughts
รอให้ฉันรวบรวมความคิดของฉัน
If I stop you...
ถ้าฉันหยุดคุณ...
No, if I keep you
ไม่ ถ้าฉันเก็บคุณไว้
Will you stay?
คุณจะอยู่ไหม?
It seems not, you have already made up your mind.
ดูเหมือนจะไม่ คุณได้ตัดสินใจแล้ว
Okay, then there's nothing I can do
โอเค แล้วฉันก็ทำอะไรไม่ได้แล้ว
Thank you very much for this time, team leader
ขอขอบคุณเป็นอย่างสูงมา ณ โอกาสนี้ หัวหน้าทีม
You're welcome
ด้วยความยินดี
Hello
สวัสดี
When are you moving?
คุณจะย้ายเมื่อไหร่?
I'm not moving
ฉันไม่ย้าย
I returned the deposit to the landlord
ฉันคืนเงินมัดจำให้กับเจ้าของบ้าน
Did your mother get the money she invested back?
แม่ของคุณได้รับเงินที่เธอลงทุนคืนหรือไม่?
How can it be? I used my deposit to advance it.
เป็นไปได้ยังไง? ฉันใช้เงินฝากของฉันเพื่อล่วงหน้า
Start rebuilding here, we have to hold on until they kick us out.
เริ่มสร้างใหม่ที่นี่ เรา ต้องอดทน จนกว่าพวกเขาจะไล่เราออกไป
I save that money
ฉันประหยัดเงินนั้น
I originally wanted to study abroad
เดิมทีฉันอยากเรียนต่อต่างประเทศ
Really? Are you going to study abroad?
จริงหรือ คุณจะไปเรียนต่อต่างประเทศ?
I can't go now
ตอนนี้ฉันไปไม่ได้แล้ว
I originally wanted to study hard and seriously
เดิมทีฉันอยากจะเรียนหนักและจริงจัง
Just read the book here.
แค่อ่านหนังสือที่นี่
why are you laughing?
คุณหัวเราะทำไม?
I'm glad I have someone to play with
ดีใจที่มีคนเล่นด้วย
I don't have time to play with you
ฉันไม่มีเวลาเล่นกับคุณ
I will study very seriously
ฉันจะเรียนอย่างจริงจังมาก
When I grow up and become more knowledgeable
เมื่อฉันโตขึ้นและมีความรู้มากขึ้น
I want to work in a company with a high salary
ฉันอยากทำงานในบริษัทที่มีเงินเดือนสูง
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
Don't you want to see me succeed?
คุณไม่อยากเห็นฉันประสบความสำเร็จเหรอ?
no
เลขที่
I'm just wondering how long I have to wait
ฉันแค่สงสัยว่าฉันต้องรอนานแค่ไหน
I won't stop you from reading
ฉันจะไม่ห้ามคุณจากการอ่าน
But after you finish studying hard, can you spare some time for me?
แต่หลังจากเรียนหนักเสร็จแล้ว คุณช่วยแบ่งเวลาให้ฉันหน่อยได้ไหม?
Why should I make time for you?
ทำไมฉันต้องจัดเวลาให้คุณ?
Aren't we friends?
เราเป็นเพื่อนกันไม่ใช่เหรอ?
Let's not be friends anymore
เราอย่าเป็นเพื่อนกันอีกต่อไป
Let's be a couple
มาเป็นคู่กันเถอะ
Did you agree?
คุณเห็นด้วยไหม?
Promise what? There are still two years left
สัญญาอะไร? ยังเหลือเวลาอีกสองปี
Let's not talk about the future now
เราจะไม่พูดถึงอนาคตตอนนี้
After all, no one knows what the future will be like
ท้ายที่สุดไม่มีใครรู้ว่าอนาคตจะเป็นอย่างไร
Well, compared to the time you waited for me
เมื่อเทียบกับเวลาที่เธอรอฉัน
Two years is nothing at all
สองปีไม่มีอะไรเลย
Anyway now
อย่างไรก็ตามตอนนี้
I will support you as a friend
ฉันจะสนับสนุนคุณในฐานะเพื่อน
I will accept your support.
ฉันจะยอมรับการสนับสนุนของคุณ
Hello, we are doing a survey
สวัสดี เรากำลังทำแบบสำรวจ
A small gift will be given after filling out the form
จะได้รับของขวัญเล็กๆ น้อยๆ หลังจากกรอกแบบฟอร์มแล้ว
Thanks
ขอบคุณ
(one year later)
(หนึ่งปีต่อมา)
Hello, we are doing a survey
สวัสดี เรากำลังทำแบบสำรวจ
Okay, thank you
โอเคขอบคุณ
Communicate with customers and increase awareness
สื่อสารกับลูกค้าและเพิ่มความตระหนักรู้
are two major points in building a brand
เป็นจุดสำคัญสองประการในการสร้างแบรนด์
What is the brand?
แบรนด์คืออะไร?
A brand is more than just a name printed on a company’s merchandise…
แบรนด์เป็นมากกว่า ชื่อที่พิมพ์อยู่บนสินค้าของบริษัท...
Salary rewards really motivate employees the most
รางวัลเงินเดือนจูงใจพนักงานได้มากที่สุด
But as a representative, after I became the team leader, I discovered
แต่ในฐานะตัวแทน หลังจากที่ผมได้เป็นหัวหน้าทีมผมก็ได้ค้นพบว่า
Competition between groups is too fierce
การแข่งขันระหว่างกลุ่มดุเดือดเกินไป
look
ดู
Have you seen my bald head?
คุณเคยเห็นหัวล้านของฉันไหม?
Here, see the hole here?
นี่เห็นรูตรงนี้ไหม?
Yes, I saw it
ใช่ฉันเห็นมัน
So your team won first place again this time?
คราวนี้ทีมของคุณชนะที่หนึ่งอีกแล้วเหรอ?
That's what I got in exchange for my hair
นั่นคือสิ่งที่ฉันได้รับเพื่อแลกกับผมของฉัน
What I want to say is
สิ่งที่ฉันอยากจะพูดก็คือ
I will work harder in the future
ฉันจะทำงานหนักมากขึ้นในอนาคต
representative, loyal
ตัวแทนผู้ภักดี
good
ดี
Then I'll go out first
แล้วฉันจะออกไปก่อน
Do you find it stressful to meet with me every week?
คุณรู้สึกเครียดไหมที่ต้องพบปะกับฉันทุกสัปดาห์ เพราะเหตุใด
What do the team members think?
สมาชิกในทีมคิดอย่างไร?
How can any company representative personally interview employees like you ?
ตัวแทนบริษัท จะสัมภาษณ์พนักงานเช่นคุณ เป็นการส่วนตัวได้อย่างไร
And you are not a representative of old-fashioned things either.
และคุณก็ไม่ได้เป็นตัวแทนของสิ่งล้าสมัยเช่นกัน
You don't need to worry too much
คุณไม่จำเป็นต้องกังวลมากเกินไป
That's good
ดีแล้ว
But you can't meet with us for the time being, right?
แต่คุณไม่สามารถพบกับเราได้ในขณะนี้ใช่ไหม?
yes
ใช่
Questionnaire is here
แบบสอบถามมาแล้วครับ
Hey, my part-time salary has increased
เฮ้ เงินเดือนพาร์ทไทม์ของฉันเพิ่มขึ้น
After all, it’s so tiring to find people to fill out questionnaires offline.
ท้ายที่สุดแล้ว การค้นหาคนมากรอกแบบสอบถามแบบออฟไลน์นั้นน่าเบื่อมาก
I'll ask them to give you a raise
ฉันจะขอให้พวกเขาขึ้นเงินเดือนคุณ
Thank you
ขอบคุณ
Team leader
หัวหน้ากลุ่ม
Masaaki
มาซาอากิ
How is the institute? Is it fun?
สถาบันเป็นยังไงบ้าง? สนุกไหม?
It must not be fun. After all, books are not read for fun.
มันต้องไม่สนุก เพราะหนังสือไม่ได้อ่านเพื่อความสนุกสนาน
But you rejected so many agents in the first place
แต่คุณปฏิเสธตัวแทนจำนวนมากตั้งแต่แรก
Insist on going to graduate school
ยืนยันที่จะไปเรียนต่อในระดับบัณฑิตศึกษา
I think he's very handsome
ฉันคิดว่าเขาหล่อ
Super stylish
มีสไตล์สุดๆ
I'll be counting on you from now on too
ฉันก็จะหวังพึ่งคุณจากนี้เช่นกัน
I heard you're going to Los Angeles
ฉันได้ยินมาว่าคุณกำลังจะไปลอสแองเจลิส
Yes, we opened a branch in Los Angeles
ใช่ เราเปิดสาขาในลอสแองเจลิส
We need someone to manage it for the time being.
เราต้องการใครสักคนที่จะจัดการมันในขณะนี้
Oh my God, global communication is really powerful.
โอ้พระเจ้า การสื่อสารทั่วโลกมีพลังมากจริงๆ
Otherwise, come to the United States too
ไม่อย่างนั้นก็มาอเมริกาด้วย
I can give you the position of team leader
ฉันสามารถให้ตำแหน่งหัวหน้าทีมแก่คุณได้
thank you for your suggestion
ขอบคุณสำหรับข้อเสนอแนะของคุณ
Really, hey, why are you asking her to go to the United States?
จริงเหรอ เฮ้ ทำไมคุณถึงชวนเธอไปอเมริกาล่ะ?
If she wants to be the team leader , just be here with me.
ถ้าเธออยากเป็นหัวหน้าทีม ก็มาอยู่กับฉันสิ
-Right? -senior
-ขวา? -อาวุโส
Then we'll see you next time
แล้วพบกันใหม่ครั้งหน้าครับ
Okay, take care of yourself
โอเค ดูแลตัวเองด้วย
-Cheers
-ไชโย
Really delicious, super good
อร่อยจริงๆ ดีสุดๆ
(Yi Zhen)
(อี้เจิ้น)
It's Yi Zhen
ยี่เจิน
She also passed it on to me
เธอส่งต่อให้ฉันด้วย
So beautiful
สวยมาก
Yu Zhen actually dropped out of school and traveled around the world
หยูเจิ้นลาออกจากโรงเรียนและเดินทางไปทั่วโลก
This mother and daughter are so adventurous
แม่และลูกสาวคนนี้ผจญภัยมาก
So envious
อิจฉาจังเลย
Stop what you are doing and start traveling like this
หยุดสิ่งที่คุณกำลังทำและเริ่มเดินทางแบบนี้
It also takes a lot of courage
ยังต้องใช้ความกล้าอีกมาก
There are many things once you miss the moment
มีหลายสิ่งหลายอย่างเมื่อคุณพลาดช่วงเวลานั้นไป
I'll never have the chance to do it again.
ฉันจะไม่มีโอกาสทำมันอีก
Yi Jung told me
ยี่จุงบอกฉัน
She wanted Yu Zhen to see a wider world before she was 20 years old
เธอต้องการให้หยูเจิน เห็นโลกที่กว้างขึ้นก่อนที่เธอจะอายุ 20 ปี
And she wanted to go through that process with her.
และเธอต้องการที่จะผ่านกระบวนการนั้นร่วมกับเธอ
-I'm so envious. -What's there to envy?
- ฉันอิจฉามาก - มีอะไรให้อิจฉา?
Hey, it would be great if we also go on a trip.
เฮ้ คงจะดีไม่น้อยถ้าเราไปเที่ยวด้วย
Let's go when you have a holiday. Where do you want to go?
วันหยุดก็ไปเที่ยวกัน ไปเที่ยวไหนกัน?
How about Spain?
แล้วสเปนล่ะ?
-Spain? -Okay?
-สเปน? -ตกลง?
OK
ตกลง
We went to Spain to learn flamenco dancing
เราไปสเปนเพื่อเรียนเต้นฟลาเมงโก
Is this how it dances?
เต้นแบบนี้เลยเหรอ?
Still like this?
ยังเป็นแบบนี้อยู่มั้ย?
But they are almost coming back, right?
แต่พวกเขาเกือบจะกลับมาแล้วใช่ไหม?
is it here?
อยู่ที่นี่เหรอ?
Seems
ดูเหมือนว่า
Let's go in
เข้าไปกันเลย
good
ดี
you really don't know
คุณไม่รู้จริงๆ
Why did she come to us?
ทำไมเธอถึงมาหาเรา?
Yes, I don't know
ใช่ ฉันไม่รู้
What on earth is this place?
สถานที่นี้คืออะไร?
It seems to be newly built
ดูเหมือนว่าจะถูกสร้างขึ้นใหม่
It smells like a new house
มันมีกลิ่นเหมือนบ้านใหม่
It must be the smell of paint
มันคงจะเป็นกลิ่นของสี
yes
ใช่
That's what I'm talking about
นั่นคือสิ่งที่ฉันพูดถึง
Miss Yi Zhen!
คุณยี่เจิน!
The scenery here is so spectacular
ทิวทัศน์ที่นี่งดงามมาก
But why are you looking for us?
แต่ทำไมคุณถึงตามหาเรา?
I came to you because I want to look in the same direction as you
ฉันมาหาคุณเพราะ ฉันต้องการที่จะมองไปในทิศทางเดียวกับคุณ
I want to move in the same direction as you
ฉันอยากจะก้าวไปในทิศทางเดียวกับคุณ
what does that mean?
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
Don’t you understand yet?
คุณยังไม่เข้าใจเหรอ?
I'm poaching you guys
ฉันกำลังล่าพวกคุณ
How about it? Do you want to work with me?
แล้วไงล่ะ? คุณอยากร่วมงานกับฉันไหม?
i need you two
ฉันต้องการคุณสองคน
but I…
แต่ฉัน…
I know you have one year left to graduate from graduate school.
ฉันรู้ว่าคุณเหลือเวลาอีกหนึ่งปีในการสำเร็จการศึกษาจากบัณฑิตวิทยาลัย
You can work part-time
คุณสามารถทำงานนอกเวลาได้
Just do your best
เพียงแค่ทำให้ดีที่สุด
Pay careful attention to every minute
ใส่ใจทุกนาที
Tired to the point of nosebleeds and staying up late every day
เหนื่อยจนเลือดกำเดาไหลและนอนดึกทุกวัน
Just put in the enthusiasm and try it.
เพียงแค่ใส่ความกระตือรือร้นและลองดู
My whole body is full of strength now
ตอนนี้ร่างกายของฉันเต็มไปด้วยความแข็งแกร่ง
This is the you I know
นี่คือคุณที่ฉันรู้จัก
No problem for me, we can start work right away
ไม่มีปัญหาสำหรับฉัน เราสามารถเริ่มงานได้ทันที
as expected
อย่างที่คาดไว้
Then you all agreed?
แล้วทุกคนตกลงไหม?
- No problem
- ไม่มีปัญหา
Subtitle translation: Wu Jingyi
แปลคำบรรยาย: Wu Jingyi